谢谢
差了十十四的粉丝丝的牌牌
谢给我我等待的粉丝安灯牌
谢爱丽丽的粉丝按灯牌
谢谢雅幂送你耐的粉丝还灯牌
散热没换但是感觉散热没什么问题
谢胳膊里散发的粉丝团灯牌
谢爱丽丽的人气票
谢开朗田小丽的粉丝还灯牌
想战热火腿鸡
对爱谢才处处涨的粉丝还灯牌
谢西虎妞们的粉丝还灯牌
怎么感觉呃小康没有劲儿
我的劲儿欢迎走如今的粉丝团的拍谢阿t
零三二六的粉
丝
三的拍蟹
专于专业的粉丝三的拍戏
你男同事的粉丝还能拍
谢谢夜心激动的十个年外
谢谢谢沉的的一百个花花
谢谢曼腾飞尔的粉丝三的拍蟹
永远的比斯卡的粉丝三的拍戏
爱死监管人的粉丝三的拍蟹
鬼中我的粉丝三的拍蟹
谢谢卡卡丽的粉丝还的拍戏
北丽有这三三月的粉丝
三的拍蟹可以了比心
谢谢狸猫九哥的粉丝三的拍蟹
没不到我的粉丝还的拍蟹
谢回到这个粉丝团的拍蟹
小鸟口袋里的粉丝三的拍蟹
谢谢在在在点人心点点人
你好那你把眼转点下来
四本三的拍
谢谢哎呀呀呀呀呀滴答滴答滴答滴答滴答
滴答滴答滴答滴答滴答啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦
嗯
哼想看玩晋级领不什么记忆里又出新作了
几点起的
十点SB
对
谢谢DNGVOVO的粉丝还能拍现元川
的粉丝还
能拍要指导小爱分散的拍先欣下
整天的分散的拍谢空白的心的十个牛啊
谢谢优雅的粉丝的灯泡
谢谢浅悦一阳的粉丝花灯泡
谢谢啊谢谢
真的粉丝团的牌哦我的牛丸机没开
谢谢南博的直播间想看布波好舒服呀
又滴到西那边了
嗨呀哎你就这样低吧
没事的
唉小看就一个近的路哥
你就在外面滴滴吧没关系的
没事儿了
哎先把泥玩机给打开
谢谢
关女真的是抱歉宝宝想你了
想起来想你要死
工作日又有元气小开了
哎呀的唧你你这是这这个机
你是哪个哪个制个主做的呀
啊寂静你f玩的好难受
要动了吗
工作人员连是想看大概有很多事情
还艾塔冲击接住你钱也不拿啊
嗯为什么今天有那么多版本
新的二十四号解锁是哪个哪个制作组做的
谢在九月的我是什么角度啊
我真的手都点歪了
好了
开了开了开了开了开了开了开了开了
谢谢
九丫头赢的舰长出来买不人当还少年的
还长生不老永远不散见康
我也别哭啊
小看练武十倍速度哥零点五倍速
天哪我我鹿哥零点一倍速零点五倍速
谁表演了你的肩膀小人渣渣粉散的快泄
集子的粉丝的牌牌
写过神秘韩精秘的粉丝三的牌呀
豆豆你看冒险的粉丝还都排线
永远都变卡的牛啊
先按旧粉丝幻灯牌
小观鱼家的二日本牛啊
谢aSHISK的粉丝
安的牌写马晓彤高手的粉丝
安的牌写中意的内裤
洗衣机的粉丝还能拍
谢谢万物一服天下谷的粉丝还能拍
谢谢eva看着的粉丝还能拍
谢谢石中心的粉丝还能拍
知道哦
在那些调味加小反人热的分散拆卸
郑纯玛萨兹米的粉丝来特牌
写ropecake的粉丝来特牌先来这
怎播枪居然没
触发地雷状态想看看学习真的地雷
我看看地雷兔爆炸绝不原谅我
声音好哑吗
因为我刚才在录歌我想着开播前录完
但是我还是并没有录完好崩溃走吧啊
哎喂喂漏了吧漏啥了没有吧
嗯看一下二零二五年十二月二十三号
我找到你的这就是命运
我迫不及待想听到你的声音
二零二六年一月二十号生日直播
你似乎在紧张没关系的哟
因为我才会注视你的
二零二六年一月二十号
小明第一次周末地直播
小明读了我的弹幕比起别人的弹幕
更高兴的读了我的弹幕
虽然小明由于害羞没有念出我的
这是什么好喝呀
小明啥意思啊
这二零二六年二月二十三日今天看到小明
感感觉被小明
保为什么一直在扣问号呀
为什么直播间里一直在扣问号呀
今天早上你往后看就知道了
默默的人真的假可能有点嫉妒了
二零二六年二月二十五号
今天不是什么好日子那个女的是谁呀
有点讨厌但毕竟是工作嘛
不过小明粉丝也好我也好
都会好好看着你的
不用勉强自己去联动
同单别杀我哈哈哈
二月二十六号小迷班这个嗯这烤指回能办
三天呢
天有多靠死妈二零二六年四月小米小米就
喜欢我
难道成为我二零二六年
四月十一日时候开始
微信这个正诞节起就一直在支持
小米的
我知道小明一直有在加油的
虽然想让小明妈死啊你考的也太错了
嗯嗯但还是希望小姨能够指收引我呀
这种话说出来可能不好吧
但还是好寂寞
开玩笑的二零二六年
四月十七日又出现了其他女的还要双人联
动啊
二零二六年五月二十三号
为什么明明是为了怎么还有我的声直播的
听到了其他女人的声音
怎么还有这其他女人家里才不想听到
今天身体不太好太差劲了
明明我和小姨搞不通
小明在我家里是这样子
对呀
有胆量的汉
你就点开看看爸爸那五二零纪念日
才刚结束
嗯嗯
主播要小心了点就二十一日
今天也因为难受没能看直播
一想那小明还会和别的女人联动
这小明也在担心我吧
看到我嫉妒的样子
很开心
二娘六年六月十三日
时隔很久又听到了小迷的很
对对对
你还知道以为你们想还真敢发弹幕呢
小明明明可以不挑那些弹幕念的
不过我真的喜欢这么温柔之后
得确认被念到弹幕的人的照片呢
二零二六年六月二十八日
什么KTV都到底为什么要跟别人去
KTV小明无法拒
绝真是可怜
二零二六年七月一日今天是中间生日
这是只属于我们的纪念日呢
中间生日是什么意思
明天的歌回其实是准备献给我的吧
小咪的礼物
我会好好收一下珍藏的久违的心情
不错的纪念一直在听嗓子
对的拿水喝
二零二六年七月二日生日过去半年
哦这是真的恐恐怖的
谢谢小明为了我唱歌
一直我在进播那就干活了
你是害羞我都害羞了
小v的MUA五幺好像收到了
我拿点水喝它的却有人误会
真是笑死了好可怜笑
二六年七月二十五日
与小明相遇的第二百一十四天
和小明一起编制出好多粉艺
好开心啊
最近看着画面右下角感觉能感觉事线就经
常能相蕉
虽然我很高兴但还稍微有点害羞呢
二零二年八月十二日
不好的预感成真了又来了
又是那些女人不是那些女人来着
没什么交集的接嘛又怎么样呢
难道以为有人会因为这种联动而高兴吗
哎呀八六年八月十四
不要不要不要不要排在一起
不要不要不要不要小明说
其他女人可爱了没有说了
哎呀
三十一号一刀
小明要说这种话了
为喂为什么能够在小姨身边的只有我为什
么不要借着勾
做的比一和大家伙玩
后面开始了二零二六年八月十七日开一玩
具主的是哪什
么哪个哪个地雷游戏里面不要这样
这是拍的吧为什么谁都不是
然后最后再在那个日记本上面用的叫狂打
擦擦是洗脸洗
脸洗脸喜儿好的去死吧
去死去死去死然后用红色的笔打叉叉
怎么能好的呢
大家都对小明的事情觉得无所谓
所以全不对位了
小明身边的人
只有我我会把那些女人干掉啊
二零二六年几月四绝不能原谅
让你看好了
你那就是老公我大哥
我小电视飞飞呀我擦擦了好久
我们为什么要看别的女为害么
只为什么不能眼睛里只有我二十小女戏男
眼睛眼睛我一
直盯着你了如果你不是只属于我的话
那么你就去死吧傻逼
喂为什么你在看这篇日记呢
啊什么
原来是小明在看人
看到了稍微有点不好意思呢
行吧世纪生肯定还是爱我的对吗
那我们约定好一定要有眼睛
不要不好哈
你便饰演的人要吞下一千帧哦
参考文献本色前辈长人生一个二为锦的
MC一地雷女日
记
有他的微信
我说我操华为手机允许二位他哈哈十
分了小们已经被控制了
那天做吧
我也看看你还是为了直播间的小伯兔给接
近
十分吧
不要看前面你二v四哎
我看起了也是二v四
那个烤在哪里
有啊
我看小孙子看长视频的树子虾怎么了嘛
十分钟还不长十分钟长不长
打假是他还有s级
谢谢小可朗点的直播间小康看过这
个吗
好东逼啊千万要忍忍住不虐啊
这什么东西啊
三分钟都是长视频十二生肖闯江湖
这是什么
走这啊哎这不是我最擅长的吗
功夫高虎兔大起来撸再子
剩下一个把腰送凑齐了狗出来帮忙
神二大侠赛西的神二大侠赛西哥
不是凯的小弟在哪呢
我请问了千年古沉了
go鸡头去羊在天猴只鸡呀
我天哪几法在东生出大
不能说这是我有点太抽香了呀
谢谢
不为什么能能你是兔啊
树受益这个也不懂哦
那那左右
那这为什么是数字
为什么是牛
为什么改了
明也是鼠川妹哦那牛呢牛头人
哎呀我的天哪太抽象了呀
大侠永神中石大侠有神
哎呀哦一段那安全嗯嗯
玫瑰说傻瞧啊呀呀呀呀呀呀生的方向
不要老婆春夏秋我小什么人啦
请去什么呀
这个路舰不是四十小路
是啊谢谢米西亚的苏菲枪
他的米桃子我很怕我的毒
没有解药啃恰拿什么东西啊
说的是人话吗
谢谢
天气茉莉金茶的主播间小看我近视
你你你你小康我近视
你老康我近视你小康
我近视你老看我近视
你偷偷骂我老康谢谢
不爱男的猪八这直播间怎么不是c几
就是小绵羊有没有其他女女关系啊
还有可雅呀谢谢阿不扎的坐享
刚买
我一猜就知道看看是十二生肖里的猪
看看是猪我不是猪我不是猪
你才是猪呢
你才是看看还有什么动态没写完
谢谢纯闲的一百个洋花
谢谢上井难下的粉丝啊
豆牌谢谢麻将凉皮的粉丝还灯牌
谢谢飞白酒比的人弃票
谢谢
那样吧我的粉丝爱登台写
可是当初我的所有很滑写GITX二死都
粉丝了
拜拜
简多的其他粉丝还都拍写些瓜甜李下
的确人机票谢娜娜甜品的粉三
对吧
谢谢XXLLYY的粉丝团灯牌
谢吗
嘎密嘎巴的粉丝团灯牌
谢谢希乐希乐粉刷的吧
谢谢musis我的粉丝刷的吧
谢谢啊
罗爷的粉丝上的排线
原叫只罗迪扣的粉丝上的排线
你炸了以后流口水的分三个牌
想不想做你的月亮的粉丝团丝牌谢红糖
ccty的粉丝
团丝牌写白夜光的粉丝啊
对吧
谢谢漫步的粉三的百谢谢
Haveyskyywalther的粉
丝来的牌
谢谢谢谢YUEMON
Miovo的粉色的白鞋穿是雨乔的粉散
的卖嗯嗯嗯嗯
嗯
嗯保护嗓子别害怕冲击了
好的好的好的
谢谢紫薇家的粉丝三的牌
谢谢暖爱谢和尚老表的粉丝三的牌
像白夜淋雨的分散的飞蟹谢想要吃饭团的
野起的风散的
飞现
孤独智长的人气描写九元八的粉丝
三个牌谢小花的小花花
谢谢小雨哥的粉三百谢四小雨的粉丝
粉色的牌写好了屁屁加马后
刷上这些人的粉丝团的白鞋
披个改密的粉星光铃铛粉丝团的白鞋
提着花礼去北京的粉丝团的牌
谢凌晨一点的猫盒燃机票结婚
看着分散的拍谢谢谢我
我的粉才能买
谢谢七雨和丽丽的直播
亲爱的我看应该是谁在说迷迷吧
我是小康小康二
谢谢小小建的这大家好
喝口水哎呀谁的口水给我喝一喝姐
谢你的看现在你声哑了
我我们耳朵聋了
对是不是变成聋哑直播间了
龙好龙好呀龙是帝王
象征呢孩子们哎谢谢店长
谢谢棉花糖的直播间小康
小康跟你商量个事
我能不能用五百克杨国福给你换五
百克周大福我没有五百克周大福
我要是有五百克周大福
真的是给他们还全送了五百五百
现在金黄金多少钱啊
现在黄金多少钱啊
谢谢亲阿迪的粉上的办
谢谢想给你成的粉丝的牌
谢谢DDBIYX粉丝的牌
谢谢aABED的十个牛啊
哼我嗓子本来就哑了
我发现我嗓子本来就很不好
嗯一天轮的这么五十万
天哪我要是五十万嗯
五十万钱面啊五十万上分到五十万呢
算挺快呀真是还整一整
你还你还是留着吧
我那我我什么办的没有就不能抽了
哎呀我要是有汤成一品就给他看抽了
我要十九哦
这么好以后结婚了不就有了
就来抽
哈哈啊
此时嗯哼想起来上次上次那个什么表姐不
要姐堂还是堂
姐结婚的时候然后他们家人在吃饭
他们就在那里给什么黄金啊
嗯他们什么在互相什么呃
交换什么嫁妆什么什么的彩礼嫁妆给黄金
好像他们一下子就拿拿了十几万吧
十几万的黄金
然后呢我这个清洗哎
对我们这些小孩说
哎你们这些小孩啊哎呀也赶紧结婚呀
啊
结婚的时候也可以有有这么多钱什么的
这些小朋友们啊唉这是正常吗
好无语
谢谢口径交父的粉丝安灯牌小花花
谢谢物语春人的粉丝安灯牌谢一直向皮鸭
的粉丝安灯牌
谢谢整月肯定三千的粉丝安灯牌
谢谢PI这不是交易吗
卖孩子赚钱
哎报道报了报道没有没有
他们给的全都是给给他们的呃
嫁妆还有彩礼都是给那个p姐
他们的表姐和姐
表姐夫全都是给他们的
谢谢谢PR
对
谢谢PR的谢谢PIAOVNATURE
的粉丝安灯牌谢谢
不爱撑爱的粉丝安灯牌
谢谢美多行的粉丝安灯牌
谢谢
不爱他的粉丝燃气票谢谢
打怪兽假神神将猩星的粉丝来的牌
谢谢GRTX的粉丝还的牌
谢莫尼的人机票谢鬼中文的送破枪
零点零零二克黄金打个小来收到嗯
什么呢
谢谢
我说你的彩虹巴的你真好看
嗯嗯现在又认识他们山动他
嗯谢谢心型自由起的人
纪念嗯口水给新人夫妻
连小孩都养不
我姐
我表姐只不过他跟看灯在下已经在一起十
几年了
谢谢准备是吧
主播瞧一瞧看我过生日了
能不能祝我生日快乐
让我耳朵享受一下
哼有的背说拜拜快游的快快乐
伤害这爱的
亲爱生日快乐祝你幸福永远幸福
永雅什么中钱人就是什么
那为啥才回
我不知道
我不是好久之前就跟糖糖说过
有个表姐和我和他嗯对象在一起十几年了
在一起十几年了然后都没有结婚
问他们为什么不结婚
然后他们就说如果结婚了
就要开始催生了所以就不结
他们说他们他们说这辈子不结婚
就这样在一起姐特结婚
这个哇我嘞个刀啊
还说这辈子不结婚就养几只猫
然后嗯两个人就在一起
也不用结婚什么什么的典中点
哈哈哈谢谢
挥着如今的super卡
有这钱不如给小看打米
你不是看靠子
那就是谢谢晨晨lucky的super
卡赛博钢贡金打给卡打给他喽
谢谢你
谢谢夫哥的roksuper卡
以后送不起黄金麦克风啦
为什么黄金太贵了吧
而且送我白银麦克风
不想生孩子所以不结
那不是有了就结婚了吗
那是我理解错了
我还以为他们是那种呃不结婚不生孩
子然后养猫天天打游戏的那种呢
呵呵啊那是我理解错了
谢谢这个粉丝还能排线三叶米米子汉的粉
丝还能排谢谢
迷玛的比心
谢谢芜湖星星的粉丝还的牌
谢谢朗朗狗的粉丝大等吧
哼别骂了吴海爱蒙
对对对吴海爱吧哈哈哈哈
表演家的时候
哦
这还能猫真好粘人啊
我就说那个时候我刚养娜娜没多久
我就说哎我家猫一点都不粘人
然后表姐就说呃
就是说什么呃你家猫什么的哦
好像这只猫也是突然从呃养第三年开始就
变得特别粘人
说你家猫以后养久了也会变你人的结果
结果嗯这为什么是贬义的
嗯这这为啥不是好吃啊
结果结果真的在我家真的耐真的是养了差
不多三年之后
变得超级粘人跟狗一样
无时无刻要待在身边
嗯吴还爱大难嗯嗯嗯嗯嗯啊
这是是有点对立的词
跟猫对跟猫对立吗
嗯那那个啊啊最厉害了
他是嗯嗯
谢谢你啊
这怎么哈哈哈有一点还好吗
啊哈嗯嗯
嗯有没有这种就是他们家带孩子
你能不能怀上所以不好结婚
最后怀了就结婚了
十联盟怀疑他十联盟谢谢直拉下
我呸
要说以前买个劣质的小雨伞
不小心中奖了也得奉子成婚
哼嗯那他好看呢
看天天在弹幕里说什么我怀孕了
我怀孕了你怎么没结婚呢
嘿嘿嘿先把坏死我不对
我我三对丁克朋友有一对已经被催着双胞
胎了
还有两对感觉可以一直金刻下去
嗯你你不让打掉吗
那我有时候也说让你生下来呀啊太有含义
了
那我说让你伸下来呀
你怎么不伸不负责
你不想要
所以姐夫谁呀
我们虽然不知道他还在外面这是怀的怀的
谁的孩子
但是但是你生下来我们看看小妮来养
看看当这个那个什么那个什么来着
棋盘侠谢谢郑雨天爷的牛啊
谢感谢天天才的粉丝团度牌
谢船亮为柴的粉丝团的牌线
依然爬蟹爬的你真好看
在在你外面怀里野塔你养得过来吗
这外面的野塔弄的这就是你的
你不承认
那你摔下来给我做亲子接弟去
那你摔下来你先摔下来
谢谢梁继超的直播间果面
哎呀
天哪
你到底同时开了多少个直播间呢
哎呀哎谢谢小妖的粉丝团头牌常常要去买
牛奶呢
买牛奶是什么意思啊
买奶粉吧已经吃华莱士打雕了
你怀的粑粑呀是怀呀
是切
你回来的
就是吃这打掉的不是史诗啊
我笑死了
还好我在吃饭开你自己好不好
孩子是华莱士是打掉啊离婚
谢谢小鲨鱼
这上海报的直播间康哥哥
你不必在意孩子我自己养就好了
你每个月看着给你抚养费就行
你其实根本就没花还想骗抚养费
谢谢
孤独
喝盖的粉丝牌灯牌小康
家里会存盆吗
不会我妈妈不会我妈妈不会
我亲戚会
有时候过年的时候一大家子吃饭
他们就会说
但是我妈妈不会妇产科不治便便便秘
谢谢谢谢小果月送来的直播枪
看看是十七十什么什么
谢谢一清不明白的粉丝的牌
你妈妈会被摧昏吗
会被我催过曾经被我吹过
妈妈说吹过气的吧看大了啊
没有以前也没有吹过
哦哦欧欧哦对欧装欧装哦
对欧欧西欧的喝水
喝水喝水喝水妈妈什么时候逃离原
生家庭
是谢谢伤东三三的粉丝航灯牌
谢谢
借白衣的人气票播到等我几点
十二点播到一点吧
现谢三月喵的粉丝还灯牌能把妈妈介绍给
你吗
我现在已经不催妈妈的婚了
我以前有一段时间催过谢谢豆豆的小皮球
的粉丝团灯牌
谢谢记不完的名字的粉丝团灯牌
休息一下罩子罩子罩子少说话罩子
你什么意思啊
什么意思啊
说我是豆子噪字是什么意思啊
噪音的意思吗
就是不会很躁
走休息一下嗓子稻子好不好
发的是郭照的照三
他爸报音的这是熟姐他妈你是呀
你是要熟悉的嘛咪我已经不给
我已经不催妈妈了不催婚了
那妈妈催哥哥嘛也不催嘛
不吹吗
还有手写的嗯哨子细细千层压姑造的
你要不要打不开呀
打不开我猜我猜你干啥呀
哎呀什么催催催婚的人感觉一股味儿
你看看兄弟才不要一股味儿
催婚的人感觉有股亲戚味儿
变成亲戚了
谢谢TC子的分三灯牌
谢谢你是真的棒棒牛啊
谢谢土豆炖炖肉的分三灯牌
谢谢亚亚的粉丝三灯牌
谢谢女姐的粉丝灯灯
等会儿谢谢setseven
你的粉丝还能拍就催就催婚
什么时候跟就催婚一个味一个味
咦嘟哇谢谢无语的牛啊牛啊
谢谢军用湾送的粉丝上的牌
谢谢SAUC个粉丝的牌
谢谢小软糖送刷的牌
谢谢阿不p的直播枪阿姨知道你是理头吗
他不知你是不知道知道你你什么
我不是理头我是侄女
谢谢艾丽丽的直播枪
Ai不要回答不要回答
这是个陷阱这是啥呀
我好像看过这个了我看过这个了
我看过这个了都早上好
只有他兄弟是真正玩懂这个游戏的
有感情吗
真好看右下角就看到看看手机的切片
哎呀我感觉这个切片
哎这个一切片应该咽毛了
毛的给我发我发你十万粉了
还真是吧
早上好嗯早上好死你啊
早上好西游记天啊好冷风啊
麦克风嗯你好很高兴见到你点
我说啊今年说要投四十个投稿
哈哈这啥意思啊咋一直进不去啊
一直加载中两个AI呀
这游戏也要扫我盘吗
我请问了扫盘这也太久了吧
现在退款还来得及吗
这个不要钱这免费的
谢谢鼓手穿巾的剑我来了哥哥
谢谢你的剑你怎么一句话都不说话
狗若公还是我那我来的人都是睡着了
谢谢你的舰长按住空格先说话
早上好谢谢早上好谢谢老板
早上好早上好这一幕
这个妹妹在这里瞪眨眼睛
特别搞笑有谁懂了
早上好卡了吗
早上好喂喂喂能听到我说话吗
是这个妹妹长得就很搞笑笑是啊
喂在说里眨眼
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
卡关了卡关早上好
喂早上好你好早上好
中午好晚上好
我长按呢长按和取消都可以啊
他是爱了他按了他按了的话
右上角会有个麦克风的
我开麦克风呢
嗯喂您好卡巴早上好
中午好一个的
下午好
晚上好你好我好大家好
嗯嗯啊线路没的话就一条线路啊
再来一次你好
嗯你好你好还有你好
是吗
哎不玩了这咋玩啊
啥意思啊
我没懂啊
Hellohello
goodmorning
不玩了就这样吧
狱友们今天到这里了
我们明天早上再见了
狱友们真不不玩了这真不不玩啊
重启一下试试呢一头嗯
谢谢出发
奶奶玩的什么架
你以为小康一直在拖进度条
怎么一直在重复啊
我没有拖机多呀芋头就是一直在说
Hellohello
你好你好
谢谢TT嘎了的粉三灯牌铁石情幻
一朵爱深情的粉丝才灯牌重启过的也这样
触发
开超关键词不用啊不用啊
我开头第一句话就是说你好
你可以叫我老公吗
嗯然后他说他说不可以
然后我说那你请我吃椰子鸡
你看你好的鱼头遇到bug了
嗯重新卸载吧
嗯嗯你看最好的谢谢全纸的牛啊
谢谢翻大的粉丝还灯牌蟹
mrquest的十个粉丝还灯螃蟹吃了
小帅的都不长
肉的粉丝还灯牌谢翻斗花园有没有大队队
长的牛啊
是谢开门喵的粉丝安灯牌
嗯说到主人嗯碎井不敢多言
喵杀他要不要飞几秒
嗯
治刷粉给主播点一下关注就是办法啦
大家大家点点关注吧
我们是不是九万九千五百粉
会不会显示十万粉呢
九万九千五百粉会不会四舍五入到十万粉
呢
会不会能会的吧点了一百下没用啊
会的会的会的那就差一点了
还差三十多怎么有人本来就差十八啦
哎呀如同下呀大家点点关注吧
谢谢大家大家
谢谢REMO哥的粉丝爱豆牌
谢发展一下考试师的粉丝爱豆牌
谢大子加我的粉丝爱豆牌
谢唐小高不糖高的粉丝爱豆牌线
憨憨的WUOOO的粉丝爱豆牌
谢谢电子弹哥的丝丝爱灯牌
芜湖西西的粉丝爱灯牌还差一点
你越这么说只会造成取关
哦好吧那我要这么说
我还说他快取关快取关吧
我越说取关你们会不会越越关注啊
收到谢谢
飞快天使的直播间九点半开始的组会
终于开完了
开神中午好
今天有没有什么好的下头话题
下头话题呢
不能硬想得天时地利人和懂不懂
谢谢
小混龙真可爱的的送票卡小看
我今天上班迟到小时没办法
只能能露出肚皮并给亲亲
才能收求点谅
怎么感觉在暗示我怎么感觉在暗示我
我补一个小时
好吧
谢谢妮米的送了一下大酱
你们知道吗
现在点点关注祝你凑海塔十万粉
谢谢奈亚的粉丝团灯牌
谢谢小伙的郑凯文的粉丝团的牌
写默默伊尼克斯的粉丝团的牌
谢超级绿口川绿口川秦川的粉丝团豆牌
谢谢泽春雪的粉丝团的牌是我露不出肚皮
呢
你点了心嗓子又哑了
点点关
嗯
杀不光滚
光之美少女说出来光当什么光子悲伤啊
哈哈哈哈哈哈好屁呀
小谢谢宝
谢谢宝
谢谢永恒的第二名的粉丝
爱灯牌鞋一生肌肤的粉丝
爱灯牌鞋
不存在诱惑的小伙伴又回去了
我说给你们开关注哎啊
别这样好吗
别家就这样吧再见啊
他们扣下一波给你们看灯光光之美少女
对对对我要快
哎呀
爸爸四舍五入的看光光还真有关美啊
对啊对爸爸叫看问
他他他真给你们看光头
真的给你们看光头谢谢你
心里还你立自己把我炸下
哎你给我的吧威亚
赶紧给我谢万万那点关注
可以
其他给他不要不要不准不准不准啊
不准谢谢啊谢谢
哎就我又性感了我又性感了
谢谢漫步的亲情之旅
嗯可以嗓子哑的我又性感了
主播直播了多少年啊
走态十万分三年半快四年
快
谢谢LEGION谈伴风当海兽快四年
三年半你的肩刀下
嗯谢谢乐在研究的粉丝的牌
嗯谢谢SSIs什么啊
恭喜开皇即位
现在涨粉好难要投稿
要多投稿才能涨粉
嗯我刚谁要说要给他们看看光头
对不对
嗯前世有一个投稿要投的
嗯行把这个投稿给你们看吧
其实就是一个哼身体展示身体展示吗
啊
那这就是身体展示啊的海兽比那还长
什么是迷你哈
再见哒谢老板看肉体出来了
你们俩来来给你们看看这个他还行李的身
体嘿哎
哎哎肉塔这是你吗
这不是这不是不是我是谁呀
这光头在后面
谢谢贵人家的一百个妞啊
谢谢米拉克的妞啊谢谢
欲除千万的八加想取关加关注
怎么还有自动回复
小看其实我是想点关注
忘记忘了已经关注了
千万别刀你是已经被我记在本子上了
快点一下
我大哥那就开始放嗯
亚萨西大马力尼差一
哎呀这想看一挺努力
我拿的咖啡哥哥那妈妈绿
你know那你的啊
那么我也做给啊阿西达
还有那啊都给那太快是谁唱的歌
全场就是这样你家不是我原唱
就是到底来到个地哦那好玩啊
可以为都不投稿非要投稿的
非要投稿的太忙了忙忘了好
光头来了
嗯
呢是不是光头再折最后一秒摄摄像头哥
这个摄像头哥大家太忙
给我忙忘了怎么只有一帧
他他跟你们说这个其实这个视频能从他修
改过
它本来这个光头起码有三四秒钟吧
可能有五秒也有可能
然后呢
然后呢就看来你提的这个需求
我说就这样真就可以了
我去啊
就不要放
不查不他本来可能有四秒左右呢
一下封面改
下官不no不看看原来的好吧
打打看看一下原来的且这个原来的杯
你是黄色的我改成灰的了
这修改一下早头发早上十二分了
哎
干嘛啊
这这本来这个视频也是昨天前天晚上才做
好的前天晚上做好的
哼他是太忙了给搞忘了
看看原来的光头拍了看
哎但原来这也没几秒
也就四秒左右
你看这是黄的好黄啊
好喝我那杯的咖啡妈哇
咪诺纳咪达
那么孩子给他阿洗澡啊
冬天阿迪达我也刚好看见吧
我也觉得你在到底在哪个地棒头也来了
一棒头就是这样有几秒呀
我数一下三秒吧
四十一我看下就这版
感觉原版比较好呢
两秒半三秒半不到三秒三秒半吧
嗯有没有全是光头的版本
没有是不是这个黑色的好看
改了个灰的我感觉黄的不是很配
感觉就改个灰色的不景可爱可爱呢
可爱可爱呢
我今天头了吧
今天投稿还是介绍看是吧
是吧
啥么
大家把怪头赶回起步到谢谢无人气的
雷哥的粉三的发谢牛奶的给我找一些家
人
今晚吃冰糖雪娘的粉三的排写这个分散的
话
谢谢婆婆台的想你谢谢
重新黑大眼电粉粉的牌是圆圆的小甜的牛
蛙
写马路临情的牛娃
写南亚的牛娃娃是嗯写旧山的
十一月的朋牛啊呀什么鸟啊
这么念吗
谢谢娘瑶谢谢战油粉丝
大家展出出战的速度加开神预习一下十万
粉的时候怎么
打什么叫怎么打按十万算的吧
但是也差不了多少吧不要这么严格嘛
VR不要这么严格嘛
但是真等他真的办那个那个那个那个什么
的时候
真的办那个嗯真的办那个家用三d回的时
候
肯定是十万粉了
L一n摇摇的直播前光头看完了
说好的光美呢刚刚不是给你们看了吗
光光呱呱呱光欧美
你哎是左下角怎么不见了啊
等一下等一下啊十万有赫图吗
十万有贺图吗
Vr是十万会给贺图吗
嗯有哎真的不会
哎真有哎十万会有贺图
哎哎
真的会哎
话说他的看这个这个这个那这个这个
手外有个黑白的赫图啊
这个能不能拿来做鸡
能不能给我我看一下黑白的和那
头
哎呀
我早知道就不奥比亚的画是画了画那个黑
白的鹤
图可以拿来做那个t恤
谢谢战油和子弹来救出来了
苏菲卡预习下阵这个这个还没看呢
这个SC等一下下哦好
他不开等一下下哦sc别急
别机配肉的等一下下哦
是是哇好激动好激动啊
好激动啊等等等等
小猫猫
我现在这要斯大夫去准备那个啥
准备发贺图了九十一就医了啊
大家就一愣救命九一喊这么大声
这个花礼
好了好被暗广了
好了好了好啊啊就救命就滚
我开就完了我要截出来了
我感觉就怎么又叫我赢了
你们滚蛋吧我真服了
好讨厌好讨厌好疼有点过分
人家期待这么久呢不好玩了
感觉本来就到十万粉大家庆祝一下
然后下播的这其实早就应该十万粉了
早知道我十万个上来吼两声
得吼两句得了
我靠
完了我这不能刷新
我又死了我的页面又错
我刚山尼诺是谁呀
谁点个山你若是谁呀
谢谢SHSHIS开的直播间
恭喜开团几位别提这个非法生物
谢谢大王山猪的猪八枪唱妹妹好可爱
主播可以多学学大上星星大玛咪尼跳一幕
搞d内思路
谢谢赛我电子枪的撸波枪啊
我去宝宝原你唱的这么好
今天带我出车不是这么
你先认识一下吧
啊
呸呸呸呸呸呸呸呸呸呸这个要逼称的
他这个要必称嗯谢谢鬼众
我擦
这世界怎么会有这么萌的宝宝主播
你怎么和他不一样啊来不一样啊
加油啊没有他的光头吗哪有不一样嘛
先把柠檬斯可爱加六十块钱
刚看小时候去破冰船上参观
贝哥哥穿黑色毛领大衣
戴着防毒面具的壮汉打起坚枪死啊
你这是啥游戏啊
是三个周啊什么游戏啊
下周吧是吧
谢谢孤独的人孤独的心的这么强
是你吗
Cf吗
声音这么小声音不大不看
顺便为了光头在哪里
光头在最后一秒都最最后一秒钟
谢吃大少睡点多不长肉的威猛o恭喜小康
十万粉
最近工作好吗
都没什么时间看小康晚播了
心情好的小康能给给安慰吗
小看最近也特别忙
都没什么时间直播了
想这样子还难得自播间
好了你已经是十二粉大v了
一百万今年还有什么时候办
天哪三十五年以后吧吧三十呃
不对不对不对三三年半三点五年
三点五年
对呀对对对对
三十五年三十年五年以后就几百万粉了
大家别急
嗯是别急
现在看啊有没有十万粉顺利解散
脑残小视频没还没有
但是我还没十万粉呢
他们看我们这小母猪了
呵呵呵c咋不吃谁的
四十五入板c那好好
那你生的七个小矮人的足播枪快
闪快闪十二本
今天回来能再看看光头小康吗
刚才不是已经给你们看了吗
谢咕咕咕路人的送活枪
恭喜刷牙吧准么下十二本奖励喊一声
他都看老公奖励他都看喊我一声
老公小点你喊我一声
老公谢谢腹黑面包的粉丝
三的牌谢谢阿斯娜真棒的粉粉丝
三的牌谢谢哎呀呀呀
我的宝贝的牛牛谢谢牛呀的牛啊
谢谢张扬暮下的粉丝
三的牌哎老虎啊哎哎
老公我怀孕了谁谁十万粉了
赶紧冲千千千剑就差你这这一个了
就差你这一就差你这一个舰长了
谢谢
星空的人进得走一下开始又又又是我
我刚醒准备起床吃早餐
你的声音大点我下饭
你第一次听到配声音下饭呢
孩子们这么喜欢光头
告诉千姐还能永久不能看
快来支持吧
谢苏音月的粉三的排心不友
快点送的小花花
谢谢一六一的粉三的螃蟹
谢谢
来的粉三的派蟹
KLKILERCOCHI的粉丝还豆
牌九九九九的时候
你包上垫的九九九九吗
哼吃都在等一千是吧
哎哎啊爸伴不给到家
你常能不来
谢下去谁
小鸡谢谢谢谢谢谢
已经小号上完尽力了哎
要发现他开的小号了老爸开小号了
十万份投稿酸很疼的投完就十万了
天哪连我三万的粉丝万豆牌
那就千电了这是有赫图了吧
啊
看不看是不是只有第一次天天才还有好多
但是我们应该是过段时间应该有
因为我们现在还没有真正的十万粉
现在直接投呗
我现在投的话就没有办法一边砸他
一边投靠我要把他一边拉黑的投稿
嗯每次都有想这样子
大家都大小主播的大小主播吗
那是大还是小
谢谢林子瑶的粉三的白谢
神逼的粉三的牌
谢谢林到麦的粉三的白谢
既人静营的才能拍
谢谢雾色漫绵绵的粉丝团的牌
谢戴是莫西哥哥的粉丝团的牌
谢谢人间准备他那个观菜大主播的打一层
试试
手感九三八我们现在是九三八
看了一下谢谢棉发的粉丝
还灯牌十万粉了十万粉
还还还没有
还还没有刚开不说这个妈前辈
你是这是十九万粉丝好几我也记得
而且那你前面经常投稿来着
经常发那个投稿
哎想他了想他了看看对你挺好的
就是偶尔会打你
嗯好处说完了呢坏处呢
嘿嘿嘿嘿好多说啊
还说呢大主播到点都不唱歌啊
没有今天小买了一小时
再补一个小时
嗯
想他的想想他啊又开始了想跑想虾排像他
还没有还
没有见过马姐前面呢
谢乌号的粉丝还豆白谢以豆腐干
的粉丝还倒牌那就不能跳两次吗
嗯我的我我我家人你唱嘛
我我唱歌人家走
当然你们知道为什么主播总是在下播的时
候唱歌吗
因为主播一唱歌这个人就走
这个可以不下去
因为一唱歌人就人就跑光了
所以主播就在下播
之前唱歌这样子他还走了
你就走了吧
胖虎来了现在一手晚点
一手谢剑魔术幺零的粉丝还能拍下
不是刚刚s的粉丝还能拍
谢谢忧伤的十一月的粉丝还灯牌
原本唱歌是因为赢大唉唉唉唉唉是什么来
着
是是刚开播的时候总感觉唱歌
每次唱歌都很紧张很紧张啊
是因为你要下播才走的
不是因为唱歌才走的
嗯反正一开始是唱歌
每次唱歌都很紧张
就想锻炼一下这个心心态
但是呢每次嗯一唱歌就掉铜机
然后这个时候呢
他他就说啊那下播之前唱不就好了啊
然后呢我们这个这这传统就一一直延续到
现在
谢我不要念我的大娃的粉丝还能牌
嗯嗯谢谢梁耀卓的本三的牌
然后发现我唱歌不是紧张
是我的嗓子太紧了我的嗓子太嗯嗯
嗯嗯假的夹太久了
嗯你唱一首三国唱一首吃假的呀
是一
嗯嗯你好紧张
你好聪是你要我调好了
我看开始未必不行
说呀他的杆早就被我调好了
好不好
他的杆早被我调好了话
进于此最近注意嗓子啊
鹿哥已经很注意啦
谢谢周小阳八个粉丝的豆牌
谢谢风云的粉丝的的牌
那就唱一首吧唱一首什么呢
看不看唱一首什么呢
小哥唱歌真是好听哎
嗯在注意
但是但是这个好像这个嗓子的问题
它是它不是一天的
它是长期下来这样子的
嗯嗯
嗯谢谢空白的心的苏播卡小看你不必太紧
张
成功还有点难
谢谢易峰的粉丝来灯牌
还有他妈妈有机会见见吗
就差你一个建奖牌谢差你哥建成的
日积月累的他不是一天导致的
谢谢
胖兔子的送个钱罗马不是一天见成的
我的个懂这个这这个可以用在这个地方吗
我嘞个东我谢谢扭蛋的粉丝来灯牌
谢谢西汤的粉丝来灯牌
谢他如梦易如汉的粉丝来灯牌
中午吃什么
花菜炒肉天见有你请你呀
嗯
当然可以
谢谢谢小雨家的波斯猫的粉丝
还能牌要看卡最后一个是不是
好吧好吧好吧
好吧
糖康一定要一定要那个二嗯自己
自己过好自己的生活再打大米哦
一定要自己吃饱喝足
谢谢海明清风的粉丝安灯牌
谢谢蓝影湖光的粉丝安灯牌
真的假的
都是卡九九九九
你们这些说是卡九九九九的时候
到九九九的时候你们不上镜
我就爱我去不打是吧
啊给你打电话啊啊我去
我早上是啊吃什么九九九九哦
说错了九九九他们刚会捡瓶子
你别担心
你爱吃什么椰子鸡给你唱歌跑
人是浓度不够的
记得让我们看看今天大考吧
这是什么
什么贴片
下一个是o勾不开的ID
这个是逆十字有人冒充有人报充
我们说是说我看看啊
所以日谢谢二十小鹿你的军
谢谢你的点赞
真的在不士顿海兽别怀疑电导出能力
妖戏西师闹筋玉环就会是五大美女
怎么又是老弥啊直播间里头的兔子窝
天哪哎呀天天不是发小明
就是发随机啊
我们这到底是谁的直播间啊啊
洗手间直播间了
我问了我请问了我请问了这谈好看
但你何意问啊不然的
如果迷夜早出人三千年
那兔子就会取消进了啊啊
为妖娆勾打他们的时候怎么补
粉丝我没有勾搭是他们勾引我啊
怎么过注意我啊天哪啊
你别管我我有自己的节奏
我没有被他们迷住
真的我一点都不喜欢他们等可惜
我只是假装被他们领到了资本力捧就无法
走空的时代
旧时代王旧时
我人来见堂前燕飞肉寻常百姓家
这是弥月的不幸却是我们的幸运
原本是维也纳电长期的表演小哥哥
你的瞅不吐
居然免费就的看到直播放送
每个毕业的观众都是细亦儿
因为遇到迷业这件事
跟中彩票没有本质的区别
嗯
哼第一就嘻嘿呃
这小博特也太卡了
哼妈呀还有人退赛
哎呀我真的好搞笑
听一下他是土豆兄弟的男豆六
在开DLC的情况下
多次用不同武器直播通关
肉哥就是一个复杂的游戏类型
除了考验神经反应力
还考验选取道具的逻辑判断能力
有人还不服你也有看考反应快很正常
这有什么好处
可是我觉得他要开始的所跟我说
他十八岁就有堪比三十岁的老练手法和成
熟思维呢
你也在土豆界就好比CS的豆哥
他就是开心的笑说话嘛
这不全是真话吗
这视频的亮点在哪里呀
说嘛有没有发现
但这个人三我没有测谎仪
不许测谎仪谢谢你写这么多
小姨看着很开心
嗯下一个是我拜靠两点的年卡七
那别的那别的不也是这个在烤吗
那别的切片不也是在烤吗
凑好一SB
谢谢鹅毛来六一的文三的外线一十批翻不
翻现杀我的小妈妈谢谢
二是小龙你的粉丝
三多白鞋冯粉的粉丝还多
白鞋殷勤言情金藤田的粉丝的牌
谢谢吃的少睡得多不长肉的直播间啊
小康你猜猜你是什么生肖龙吗
我们刚才看看过了
你这个你这按你发晚了
我都看过了
虎牛功夫狗屁鼠牛功夫高
好兔蛋糕总在左蛇在又们终终极来到
扣上召换狗狗来帮是减三十
就前面那些喂维也纳殿堂级的表演
我们免费在直播间欣赏到你们
你这卡好不里面有没有人用
谢谢绝对有有没有有没有人作弊
谢谢
可乐辣条方便面的什么
老弥现在真的是和曾经的自己不一样
月饼都听不到以前声音中包含的委屈和苦
动作了
怎么还像列名之玩梗
是的好的好的
谢鹦鹉彩石的粉丝安灯牌
谢等方的粉丝安灯牌
谢谢慷慨的粉丝安灯牌
谢谢郭巴丫的粉丝啊的朋友会被AI喝水
喝水怎么知道是AI呀
多的要数没有没有考塔看大赛没有
谢谢大明家的粉丝安的牌
谢谢谢谢玉米师的人气票
谢谢TSUNAK的粉丝来的发糖
他们看对我的真切实感
你看看洗了不要偷偷自己珍藏
现身夜的本山东台
谢谢GUTM的粉丝还能拍
没有考的
哎呦喂哎呦应该是我们办过呀
我们办过那个露比有投稿被小坎打
小明被小明打听是如b不是ai吗
嗯
谢谢芒果喵的粉丝还登台开始唱歌了吗
没有呢我们一点在唱歌半棍子
我们把又不是什么烤子回
我们办的是那个那个那个一天天的时候
他都看到棉花糖会
谢谢梦影的粉丝还灯牌小作轮回
谢谢胡乐活乐他们打call
这不是烤子回约等有烤子回
那那啊那那好吧
那你还把别人的认成你的哪有啊
根本就没回这回事儿好吗
根本就没这回事儿
谢谢WEATROL的粉丝爱豆牌
哼开始我们充电到九三零还是一比一
哎呀
九三零呀
我们充电到九月三十号呀
谢谢下一份可乐的直播间小看
你知道吗
我知道吗
我不知道啊可以偷一下这个个本
不不不偷不偷谢谢庄家的努比的
谢谢泡泡谢谢利比多的粉丝喊灯牌
谢谢无名白鹿的粉丝喊灯牌
谢谢
很有意思啦小明白的很有意思了
最近不知道怎么就变成桃子版
这个是真正的桃子啊汉子还差不多呢
哼这陈场让一口存卡
看微船找了个大到了
亲爱哎呀我的宝贝的
我操有没有地雷塔来点地雷塔是救他
谢谢小康爸爸
我说东海臭比大嘿永远不想啊星星喽
谁谢老板的家长谢谢
夜务毛毛球的粉丝还能拍
谢谢
记得人气票
谢几只小笼包的粉丝还倒牌
你还有烤串
我饿了
里面很多是真考的
我去那是真的厉害呀那真的厉害呀
直播间能穿的穿不能穿的
就不知大家都在安都在穿
叫你安静的看直播鬼舞者
还有寂技领什么的玩起来
还有那个什么灵红蝶什么的
玩起来
就是有种那个视角有点不舒服的感觉
特别是那个寂静寂静领f和那个谢谢你f
和林红蝶的视
角玩着不舒服鬼舞者还好
对啊会看着头晕记记你出新的了
对的其他两个能理解
还要看完静弟你f的吗
嗯谢可怜的小的粉丝团灯牌
眼图下的游戏都会沾会动你的摄像头
晕就吃晕车药吃避孕药
他为什么我不下头啊啊
这个地方应该是有一个下头点的呀
这个弹幕为什么不下头啊
这个地方这这有一个非常明显的下头点啊
你们没有注意到吗
呵呵呵
谢牛奶的大call偷成进塔都看得到哇
是谢多小摩卡的本丝都
快待后再聊游戏
你再下天子爷爷的牛啊
点不然的分才能拍别的直播间签考点
你这无牛唉这里是这里是一个下头点
大家圈一下
下次遇到的时候不要让我让老师再提醒你
然后自觉点出来知道吗
公式下头你不喜欢来点原创生化危机
最近出了部新电影
生化危机的电影跟游戏就不一样吧
完全不一样吧
嘿嘿嘿嘿喝水喝水喝水喝水
哎我才发谢谢航海母鸡的妞啊
哎呀我才发现完全没关系
是谢谢啊爸爸的笔芯恭喜恭喜
照这个速度剑去肯定能打的挺快呀
可以了我猜猜那个色纸什么时候发货
那个厂家说明天发
但是一般说明天发酵
后天发了
你不要老是盯着数据
数据会会会把小看的付出异化的
对的哦哦确实哈哈哈教训的对
哎人找你的事啊你适合玩女性交流
你觉得主播没玩过吗
你姓焦牛嗯人家怎么看我嘛
你猜主播有没有吃好几次
红色SDV被掐直播间
谢谢涌出塔飞的粉丝啊
灯牌右边全是舰长
你们我的个头对的
我们除了右边的舰长
你我们还有左边的建立哦
左边的嗯爆头
对啊
我都没玩完
我一玩就那个一玩就红色SG
一玩就红色SG
这海报没做完吗
什么海报
什么海报是说要把左边这个追加的做到海
报
里去吗
还没有跟那个老师提呢
但是他看我跟你们说啊
这个老师真的是算了这个钱烦你了
你说我不说了去说呀
干脆不提了都这个点了
哦是哦都没几天了
是哦嗯懂你意思哎也没什么啦
就是回消息比较慢也没什么
也没啥确实啊很值得
嗯就是回消息比较慢而已
没有什么别的做的挺好的
很满意
大大方方说话说哎妈你到底谁吗
你看闭眼都有人吐槽过的
小一半切切切哈呵又来放屁
我没放屁你来放屁呢
不没做完不想回那你就是做的慢了
那你就是做的慢
谢谢
三柠檬的粉丝安特牌
谢谢生姜土豆丝的粉丝安排牌
谢谢小张的美的粉丝安特派
谢谢学景策这的粉丝安特牌
谢谢瑞克的粉丝安特派十万粉了
我们没我们这是四舍五入的
我们是四舍五入的还没到
但是也差不多了
想看饭
你们在哪里得你的大额优惠券呢
在美团搜索海卡一零一五
谢谢steckoverflow的粉丝
安豆牌
谢谢他楚永飞的粉丝安豆牌
谢谢黑暗逻辑
三d的粉丝安豆牌嗓子真的太急了
天哪那怎怎么办
嗯嗯
谢谢宁
谢谢宁inkXYG的粉丝牌灯牌
谢谢狸猫九克的人气票
谢谢西子子子子子的粉丝牌灯牌无声煮面
开始他这个嗓
子它也不是就是休息一两天就能好的
嗯哎呀过段时间去医院看一下吧
可能是有那个什么慢性咽炎之类的
十万分和天剑都很虚弱了
这个看看秀里的嗓子你住啊
国际安排爱哼没有谢谢海月西周的粉丝还
度牌看不看
期待一下想看的三d回放
谢谢勇敢的小安的粉丝安灯牌啊
终巧可以吃月饼
中秋简单的陪伴
看反正什么时候去云南玩啊
完成就没有目前没有在计划之中
谢你那碗很久就没空了
比南山长生不老永远不死
谢谢山大风的分散的发现
扣三六位收到了
哇这么说大世界没有说一说而已
哎笨你别再看嗯十二月以后再说
谢谢
无侯朱老板不如东海兽
比那还长生不老永远不散
谢谢你的店长哦你也想长生不老
长生不死我刚才绝对有祝你长生不老
年不死啊绝对有绝对有
这全都是我的关乐
谢谢船长是我的光羽舰长
祝老板福如东海寿命你还有长生不老
永远张妍莹
柳志颖他的开打过来了
我会叫你互质生浅的那叫柳志敏
为什么没祝你祝了祝了住了
住了爆了
谢谢躺金
被我水大家的粉丝安灯牌
谢谢世间关机的粉丝安灯牌
谢谢下子之欣的粉丝安灯牌
谢谢小狸猫猫喵的粉丝安灯牌
想看三d解说就不忙吧
嗯他要发发发礼物
还要发礼物就这个了
但是但是这个可以慢慢来
他都看说不急就没有那么能莽
没有特别的猛
谢谢天气先生的粉三灯牌
就他喊就说不急不急
谢谢他雨中微笑的粉丝爱豆牌
谢谢官闭家免疫猫的粉丝爱豆牌真空
这个两三个月就他的开
就是看你们急不急这急死
四急死你们急死你b看看用的什么鼠标
最近想买一个好看的
我推荐买那个买别别别股
买个脉虫吧
耳麦同榜
谁也忙完
后面两个月就可以慢慢处在工作
里慢慢处理拜托小卡
好的好的好的好的好的好的
广子真不是广子真
不是因为主播用的逻辑呀
我去因为这主播有逻辑
我怎么给你推荐逻辑啊逻辑
他骂消费者是狗还有他好像还辱华
对逻辑爆了
但是我是在爆之前买的呀
所以你问我用什么鼠标
那我也总不能给你推荐这个
但是我坏了我就会换呢
我坏了我就换掉
但他现在还能用
现在看爱的粉丝还状态
哈哈哈哈啊啊你用的是狗屁王吗
是的别买别买别买别买
还不看买些别的牌子的吧
国国产潮牌
是的狗片滚轮总是有问题
动不动就坏每次老是坏
坏了脉脉虫吧
脉冲谢谢
日不阳光的粉丝还灯牌雷蛇
你严肃推下你的之五点二了啊
我的前有之五点二哎呀哎呀好重
滚轮坏了
你就换了
不用我要是它坏了
我就换了坏了就换了
我给你三点一一下就是立挺了
我来祝你十万最后一波
你你你你这是别这么恨主播好吗
这么想让主播好吧你们别太恨我了
谢谢老威瓜的送么票
主播在我吃饭的时候
偷偷十万的偷不偷嘛
光明正大放名字呢但是主播也没刷
反正是四舍五入
现在是四舍五入看一下现在多少嗯
还差四百五呢还差四百五
哼忍别人啥时候中事那你就做十万本
不限下播是吧
谢谢玲珑心的粉丝安豆牌
还有二十几天小开就能回归完了
哎呀我的个灯啊谢超级海贼王
现在都是啊开心点夸夸啊
蜜干有粉丝还能拍妈
他发现我们这个直播我我的很
我的那个什么见你也没发什么干
这这也没干那那也没干
然后偷偷在那里达瓦
你们会不会生气啊
废话啊还爸啊你活该
完了再对对打游戏机吧
烦我的不会不会
你会做梦被他开演唱会啊
会我会做噩梦啊
谢谢柠檬九克的棒棒糖
不会我会取关的哦哦别取关
别取关啊
别奇怪
你比较喜欢谁工作能一直忙不摸鱼
不是不是不摸鱼啊是工作吧
工作做了你才可以摸鱼啊
做做完了才在摸鱼啊
你上班那时候你都忙的要要死一大堆
我没干然后你咱俩一打游戏是吧
哈哈哈
你要是你把你的工作做啊
即使让人家你这这这是工作
又不是一天能发完一天能发挥的
一天工作够时间了
剩下时间都自己自拍
说的也是哦说的也是工作
我昨晚上就得正常休息
但是呵呵我给你胡扯啦
不跟你胡扯了但是你你有什么工作
有时候哥说完了
你还是要担那个公司里呀
因为没有到下巴的
你谢谢虎花本三的螃信
一块冰凉的粉丝来张牌
突然歪嘴哼是是嗯嗯嗯说不过你吧
说不过他的话哼这么快做完了
自己就有工作派给你啊
确实如果如果发现你做的东西很快
做的东西很快的话会有更多活派给你
能找到的有能力的人
二你的工作从来都做不完
但是该下班还是下班
最好是最好是下班啊
最好是该下班就准时下班啊
最好是谢谢世界的粉丝
还能猜别人的事情都给我给你了
还不涨你工资你才不干
能走多难能走多长
能走多难
你怎么知道你今天吃了麦当劳
哎
谁问你了
你吃麦当劳有没有用海苔一零一五啊
就我知道开其实说得过他的开
只是这让他的看哼遗憾以后啊
你口一害太遗憾
这个啊在主播仗义的时候
就在这里说以后记得刷啊
以后在主播那个读错字的时候
你就在你就刷弹幕
你说就我知道康爱喜欢你
其实认得这个字
只是怕他们看太他看不认识
然后他还自卑了所以在这里装傻吗
然后呢
以后再看看小丽打游戏的死掉的时候
你就说就我知道这个看看小弟是故意死掉
搞节目效果的
吗
灯对的安是你现在多来了吗
嗓子好还是先别捞了不行
必须得捞不来我时间不够了
谢谢谢谢粉丝三张牌
谢谢我开关家人们的粉丝
他还能牌是好像他踢踢踢
为什么像弟弟就知道小康其是笨蛋萌
就知道他要看始笨蛋萌
就知道他都开始猪逼吗
你说的劳是麦当劳哦
麦当劳是板烧就没关系了
谢谢无核心心的直播卡
能者多劳劳者过劳
谢谢屋里心狠很艳的送播枪
这是一场设电这是一场考验
太烤了
你通过了我的考验
谢谢爱爱玩卡丘的人去票了
谢谢谢谢你要pass的粉丝涵灯牌板烧
不如上级啊
板烧是最好吃的晚上是最好吃的
谢谢弹木家的粉丝安灯牌
谢谢
一是刘的四十度角的粉丝三灯牌牌什么时
候过
老飞我还没上称呢但是我肯定胖了
他不敢我肯定胖了为什么呢
因为我低头就能看到我的肚子
我低头就能看到我的胃呆啊
大胃呆呀
但是我没上称你不可能信你
天哪然后我下播了你就去上称
谢谢
全都是我的官乐
直播间夸笑口笑笑夸口口烤笑
夸你能不能不要这不天了
宝宝快不认识这个字谢谢
小金和小金的四十加海苔
中午吃什么
成人花菜炒肉末
花菜加肉在看到体重数字之前是不会
相信的
下播的准下不的城
哎他们看我这个体重哦
八爪机出门二出来了天哪
谢谢南橙子的主板
枪鼻此弄得奶奶笑
阿森奶奶二零二阿婆嘀咕
奶奶叫你奶不住科米嘿嘿嘿嘿
是不不吃过呀
钵钵鸡谢谢小军和小金的人气票
西那好惨都快一点了还不唱歌吗
一点了再唱歌什么玩意儿
他还不知道这个梗嘛彼此弄得奶奶笑
拿玻璃哦鼻时弄的奶奶笑啊
是奶奶奥利奥
真的是啊你哎呀
这你跟不跟得上时尚啊
真的不知道拿破仑进行曲这个你之前放过
必须的
沈老板福瑞的海兽名拿开常人
谢谢无敌至尊蛋炒饭粉三的牌
谢谢m百三的粉三的牌
儿子你平时都在网上看干什么东西
啊妈妈觉得那那是但是不好的东西呢
害怕哼先为了的做下只有我知道
开始才是才SS都没办办法
老弥的SB他还强啥呀
我一点都不SB哎呀
嗯嗯嗯卡不卡
嗯哼哎呀哎呀我有点事
待待会回来啊咚咚咚咚咚咚咚
哎呦嗯这个我是看看西游记的爸爸
我来看看他平时在网上都交一些什么朋友
啊
好好好好好
哎呀
我真的是担心给我咔咔再往上使坏
了
哎呀看到你们都这么SB
我就放心了
哈哈哈哈哎哈哈他下车
亲哎嘿嘿嗯你怎么啊
不知不不不滚谢谢大
哎什么意思呢
那你打我呀啊谢南橙子叔是我挑罪SB的
是第一口令内裤裤内裤的什么东西啊
什么你你你口里扣的是什么
谢传心的
请问一下老陈
谢谢奥特兰帝士的粉丝拍的牌
谢谢
真香的刀山包
粉丝三的排线风的一边是你的粉丝三的
排戏
东海今王的是跟你吗
心里天天远圆的粉丝三的排线了
第三季的牛啊
泥土没cold是什么意思啊
怎么把变声器关了本音挺可爱的哦
现在是开了刚才那个才是本营
你不知道什么衣服不要打啊
仙苍蝇林的一百个牛啊
谢谢猪大小不人谢弟弟比要奶娘
谢谢东海帝王的牛王
小猫猫猜的十个女王小谢
黑暗金的牛谢谢
三将走进猫猫的小花花
谢香香柠人金的牛王谢大墨家的牛王
谢小梅的牛王谢谢精美大c哦
皇人心的人气票鞋
艾德丽的人气票写DIALUX那
时刻你了
谢谢口有所望的粉丝大牌灯牌
谢谢入云龙陪你入海的十个人机票
谢谢十遍函数学零遍的粉丝还豆牌
怎么还在打呀
啊看看啊嗯算法网站啊
谢哼啊野兔谢谢
天天圆圆的苏菲亚学个老常给小康
高兴坏了大呀差不多得了
你好我去谢谢哦六LE的牛啊
谢谢马航少姐你谢雪生的十个牛奶
谢谢姐
在粉丝团的排钱
原价只能兑看到十个牛蛙
谢谢哼呵呵的牛蛙
谢谢西西的十个牛蛙
谢谢
全都是我的光头十个牛蛙
谢谢个的的飞的牛蛙
谢谢嗯我自己的六十六个牛
谢谢西照香香的牛
谢谢弗兰吃奥维尔的牛啊
谢DDFH八三四一的牛啊
谢谢小梅的粉丝来的朋友
谢谢武人大考验的牛王谢班爪
一椒烤吃吃的牛蛙
谢谢无敌至尊蛋炒饭的牛王
谢谢小晶姐和小晶姐的牛王
别走了谢谢柯蚪鱼家的
谢谢钢铁石光的牛啊
谢谢顺子马会飞的粉三的分就恶
意打你在哪发
你爱看看看我这是这次是是真的要去拿快
递了
我水喝多了我这次是真的了
这次是真的要拿快递
这次是真的真的真的真的真的要
拿快递好好跑这是真的嗯嗯
回来啦直播真好多呀
怎么每次啊们这什么独的车呀
靠北这个十块五组的又不在
你真要我拿脉动平呀太过分了
嗯谁谢白超艳美的粉丝的螃蟹
三分之二的粉丝的螃蟹
小客服小强热牛谢谢REW的牛啊
谢谢寂寞
走客的人进来好像该下播了
你开心师傅怎么了
一点都不开心啊
大哥呀你想我数了但是直播开信
谢谢唯尔的十个牛啊
谢谢小晶姐和小晶姐的二十个牛
啊谢谢别人家的木心的牛
谢谢小明妹
隔半小时就要拿快递啊
不叫他还夸张啊加油吧
那如果直播录歌呢其实是可以的
谢谢一片千成丝的粉丝喊的牌
但是但是这样就会露歌单了
咱之前已经露了一手
谢谢小金小军跟你们三不好吧
这小迷这么好当然真是很爱喝水
他喝很多水我喝的水没有他那么多
这样就会变低
呃本来就没有什么小女友
她的看我我本来就是超级无敌无效
绿之塔看水灵灵的小明是水色的
他喝好多水我认为学哈怎么电音了
呃这是电影吗
这是我的嗓子就是电影
我的嗓子自动带电呢
呃
这是我的嗓子
电在电变声器出问题了
我真是天然变声器
天然变音器主播还回复
弹幕只会更低说的也是我的嗓子
自带电本金
好好
但老是在有他妈说什么说什么什么什么修
音
修出电音了真不是我跟你们说
是我的嗓子自己带电跟上哥了哈
这元音就这样干音就这样干音就带电
你原影怎么人影好看看中文还是日文
呃呃嗯嗯嗯嗯嗯
我姐怎么还在我准备下了
我准备下播了阿拉斯加海湾
我不会唱天下呀
为什么这个弹幕一直在讲天下呀
来首天下为什么呀
这最近是什么什么有有什么梗呢
觉得是最近有什么梗来的
对了什么什么啊
不知道是你嗯嗯嗯嗯嗯听起来像便秘
了但是只是在放松嗓子
哈哈哈啊骗你的没有
你说的感觉没有嗯嗯上天呐
难道你看不出我很爱他
怎么明明相爱的两个人
你要拆散他们啊上天呐
你千万不要偷偷告诉他在无数夜深人静的
夜晚
有个人在想他以后的日子
你要好好照顾她我不在他身旁
你不不能欺负他
别再让有人走进他心里
最后却又离开他
因为我不愿再看他丢得浪
嗯上天那你是不是在偷偷看笑话
明知我还没能力保护她
让我们相遇雨啊嗯嗯上天
那他最近是否不再失眠呢
愿世间温情化作一缕风
代替我拥抱它
以后的日子你你要好好照顾他
我不在她身旁你不不能欺风
他别再让真走进他心里
最后却有你开爱他
因为我不愿再看看流泪啦
希忘我的能你呢能够感上他
有天我能给他那完整的一个家
可若你安排了别人给他
我会祝福他
上天你别管我先让他幸福吧
上天呐这些晚上我对你说的话
你别不小心漏嘴告诉他
我怕会吵醒她
上天呐
你千万不要偷偷告诉他在无数夜深人静的
夜晚
我依旧在想她
嗯嗯嗯我是叮当当哇
嘟啊谢谢你大姐替我照顾好
我想看他一练歌鹿歌就心态崩崩
不好好睡觉不好吃饭
没有好睡觉的要好好吃饭
有在好好吃饭
昨天也吃了两菜呀
啊哈哈哈现在要的给我找一下网卡
这个粉三的话
谢第一次一d八时间姐的两百妈啦
谢谢
哎这不吃饭拽拽的拽的写真
谢谢拽的记得打call
对不对这样对不对对不对
对的对的谢爱再静的打call
谢谢明芳
你的比心
谢谢马妮妮的情声
谢谢啊谢谢瑞克的比心
谢谢爱给了粉粉三的麦旋张鱼张一宝的鼓
掌
谢谢想吃饭团的言起的一百个打call
谢夸夸框好米干的六十六个大call
谢谢生产力量本三的螃蟹订位
姐姐变得十个蛋糕想要放假的
谢谢
不爱沉粉的十个打call
谢谢绵绵的喜欢你
谢谢心亚漫步的十刻大call
谢谢c瑶aim七七的粉丝还得拍
谢谢叫指头力哥的十个蛋糕
谢谢小孩子少吃调亮糖的
正常的话喜欢看那时间的粉丝
还都拍一些从小家军队的粉丝
还都拍小爱人静的人气票
谢谢荒琼的粉丝彩灯牌
谢谢带我走
别留下我一人的粉丝餐灯牌
谢谢妮娜安静的人气票写清水河流
三亚人的粉丝来灯牌
写随心随意的粉丝来灯牌
谢谢cookie哔哩哩
那你真好看
谢爱吃饭的猫的小花仙牛头熊掌
牛魔味的你真好看
谢谢CICADA
谢谢文三灯牌七二三三乐难扣
吃了午饭那天我都没点呢
我都还谢马盒尚的一人的比心
我都还没点呢
下播了上见哪晚上见哪
赶紧点先录歌吧
唉好难呀啊吉米哥不要哭
别哭哭哭哭哭哭了住住不了了
谢沉沉甸玄子来巡山的粉丝来的
谢谢谢FAFDRAWS的人
请跳在咖喱啊
嗯吃啪啪啪啪好但给你小头巴子了吗
看那点点